Ce code définit une classe appelée "BaseModel" en Python. 
Cette classe est un modèle pour d'autres classes et fournit 
certains attributs et méthodes communs qui peuvent être utilisés par ces autres classes.

La méthode __init__ est utilisée pour instancier une instance de la classe. 
Si des arguments de mots clés sont fournis,
 la méthode définit les attributs de l'instance en utilisant ces arguments de mots clés. Si aucun argument de mot clé n'est fourni, la méthode définit un identifiant unique (id) pour l'instance à l'aide du module uuid, 
définit les horodatages de création et de mise à jour à l'heure actuelle et ajoute l'instance à l'objet models.storage.

La méthode __str__ retourne une représentation en chaîne de l'instance, au format [nom_de_classe] (id) représentation_dictionnaire_de_l'instance.

La méthode save met à jour l'attribut updated_at de l'instance à l'heure actuelle et enregistre les modifications dans l'objet models.storage.